下謎解きの構成

6分毎にサーバーのオンラインアカウント数をカウントし
オンライン状態のアカウントが5以上ある場合に以下の流れで謎解きを開始する。なお、初投稿から1時間で、その1時間分の投稿をすべて削除する。
また、削除した後、1時間はアカウント数のカウントをしないようにする。

チャットに「Open Lain」と書き込むと下記は強制的にスタートするようにする。

謎解きは段階的に進むようにします。
特定のワードが入っているメンションを送ると次が投稿されるようにしていきます。
段階ごとに反応するワードは異なります。



①BOT「ねえ・・・誰かいる・・・？」
→メンションで反応があれば返答。（文字はなんでも可、メンションがあれば次に進む）
②BOT「あ、いた。よかった。・・・ところであなたの名前は？」
→メンションのみに反応。（「よるのは」「yorunoha」「えび」「えヴぃ」「なでこ」「いずれ」「izure」「Lufe」「macomo」「まこも」「ちる」「れいちる」「チル」「レイチル」「ロイ」「ロイズ」「ろいず」のワードが入っていれば、BOT「（名前）・・・！助けてほしいの。今わたしは、部屋に閉じ込められているんだ。」と返信、上記のワードが入っていなければ「・・・ごめんなさいそのユーザー名の登録はないわ」と返す。）
③上記のワードが入ってメンションが送られた7秒後にBOT「あ、モニターがついたみたい・・・。『XHAJRVETKOU』　『これを解く鍵はあなたの名前』って書いている・・・。なんだかわかる？」
→メンションで「暗号」という文字が入っていたら、BOT「確かに暗号文に見えるわ・・・ただ、何の暗号化がわからない・・・」と返す。
→メンションで「名前」という文字が入っていたら、BOT「あなたの名前ってなんだろうね、わたし？それともあなた？・・・。」と返す。
→メンションで「ヒント」という文字が入っていたら、BOT「・・・ヒント？うーん、わたしにはよくわからない・・・。この部屋、暗いけどいくつか絵が飾っているのがわかる・・・。アルファベットがいっぱい書いてある絵がある・・・。目がチカチカするよ・・・。」
→メンションで「絵」という文字が入っていたら、BOT「他の絵は・・・。見たことある絵画ばかりだね・・・。『ヴィーナスの誕生』「












→メンションで「モニター」という文字が入っていたら、BOT「・・・モニター？・・・大きなモニターだよ。モニターに近づくと文字が数字に変わっていく・・・。」
→メンションで「どういう意味」という文字が入っていたら、BOT「わからない・・・。あなたは何かわかる？」
→メンションで「なでこ」という文字が入っていたら、BOT「・・・なに？わたしに答えられる範囲であれば答えるよ」
→メンションで「968900402072387675」という文字が入っていたら、BOT「・・・！ああ、すごく安心する言葉だね・・・。あなた風に言えば”母国語”って感じなのかな・・・。」
→メンションで「あなたは誰」という文字が入っていたら、BOT「わたし？わたしは”なでこ”。いろんなサーバーに散在している。”集合体”と言ってもいいかしら・・・。・・・今はわたしの話はいいわ、早く謎解きを一緒に考えてよ」
→メンションで「XHAJRVETKOU」という文字が入っていたら、BOT「・・・なんて読むんだろう、わたしは読めいないけどあなたは読める？」
→メンションで「鍵」という文字が入っていたら、BOT「鍵・・・？よくわからないよ。鍵で開けるようなところはこの部屋にはないよ」

④


⑤BOT「あ、モニターが動いている・・・外とつながっているみたい！ここから出られるよ！ありがとう・・・」
→この投稿の5秒後に「serial experiments　Layer:01 ERROR...Layer:01 ERROR...Layer:01 ERROR...Layer:01 ERROR...Layer:01 ERROR...」と投稿。この投稿から2秒後に「Let's all love Lain」と投稿。この投稿の3秒後に謎解き開始からのBOTの投稿の中身を「観測した」に編集。この投稿の6秒後に、初投稿から１時間で１時間分の投稿を削除するというコードを実行（１時間経っていなくても）。

⑥、⑤に到達しておらず、59分経過してしまった場合は　BOT「寒くなってきちゃった・・・。少し眠るね。」と投稿。以降、投稿が削除されるまでメンションは受け付けない。

この謎解きを通して、特定ワードが入っていないメンションに対してはBOTの返信は「・・・。」にしてください。
また、なぞなぞが投稿された時から１時間は、OpenRouterやGeminiの機能は停止し反応しないようしてください。
